*Todos los nombres de variables, clases y funciones en inglés.

*Las clases que representen entidades de la base de datos, en mayúscula y con el mismo nombre de la tabla.

*Si lleva dos o más palabras un nombre de variable, clase o función, se usa la nomenclatura de camello.

*No se usan abreviaciones con excepción de las constantes.

*Despues de cada sección lógica de código y después de cualquier estructura de control, se salta un espacio.

*Las llaves se abren y cierran al margen que.

*Todo código entre llaves se debe poner a partir de un 'tab' a la derecha incluyendo sus sub-llaves.

*Constantes en mayúsculas y pueden ser abreviadas.

*Código PHP sólo lleva etiqueta de apertura, a menos que se incluya dentro de html, donde también lleva cierre

*Sólo usar comillas dobles para casos donde se necesite usar comillas dentro de otras comillas.Si se necesita incluir una variable en un string, concatenar.  